越生：日周緯度変コントローラ
●使い方
①左上のコンボボックスから使用するシリアルポートを選択し、「コントローラと接続」ボタンを押す。
②緯度速度・日周速度を選択する。デフォルトでは「速い(1.5deg/sec)」に設定してある。※遅い、とても遅いはモーターが正しく動かない可能性あり
③必要なら緯度+、緯度-ボタンで緯度調整を行う。
※緯度+・緯度-及び日周進める・日周戻すボタンは一度押すと動作開始、もう一度押すと停止する。
※シリアルポートとの接続が上手くいっていないと②、③、⑤の操作時にエラーメッセージが出る。
④このテキストボックスの上にあるコンボボックスから公演に対応した指示書を選択すると内容がテキストボックスに表示される。
⑤指示書に合わせ、日周進める、日周戻すボタンで空を回転させる。

●その他機能紹介
・フルスクリーン→チェックを入れると画面がフルスクリーンになる。先に画面を最大化していると上手く作動しないことがあるので注意。
・公演モード→公演中の誤操作防止モード。チェックを入れると日周速度と日周進めるボタンしか押せなくなるので、万一指示書に「日周戻す」指示があった場合は使用しないこと。
・テキストボックス→テキストボックス上のコンボボックスから指示書を選択すると、テキストボックス中に表示される。コンボボックスの下には現在表示中のファイル名が表示される。編集および保存ボタンでの保存も可能だが、公演モードONでは編集・保存はできなくなるので注意。
